Mari kita tinjau kita menginstruksikan file penulisan kita untuk membuat layanan yang disebut smart brain API.
Dan ini menggunakan file map dengan menggunakan build.
Kalau tidak, kita bisa menggunakan sesuatu seperti gambar dan kita perlu parameter ini.
Itu memetakan 3000 port internal kontainer ke port Horst.
Itu adalah komputer saya dan di atas semua fusi kami menjalankan NPM mulai menjalankan server kami.
Kami juga belajar tentang command dock atau compose run di mana kami dapat menjalankan layanan ini yang akan menjalankan perintah
yang telah kami buat di sini.
Namun dengan Dharker compose run tidak begitu berguna karena idealnya kami memiliki beberapa layanan di sini.
Jadi alih-alih kita menggunakan sesuatu yang disebut Dharker menyusun dan merapat atau menyusun memungkinkan kita untuk membuka semua layanan yang telah kita daftarkan di
sini dan di sana akan menentukan semua layanan yang berjalan dengan nama wadah mereka seperti
yang kita miliki di sini.
Dan saat ini meskipun kami hanya memiliki satu layanan API back end kami, itu sudah cukup untuk menunjukkan bahwa itu berfungsi dan bagaimana
kita sekarang dapat menambahkan lebih banyak hal ke file ini.
Sekarang Anda mungkin melihat satu masalah di sini dan itu adalah kenyataan bahwa setiap kali kami membuat perubahan ke file kami
seperti ketika kami menambahkan Morgan kami harus membangun kembali semuanya jalankan kembali untuk membuat kami berdiri dan berjalan.
Sebagai contoh jika saya pergi ke server dodginess dan katakanlah di sini saya hanya akan melakukan log konsol periksa ini
tidak menyegarkan gnomon tidak benar-benar menonton perubahan ini karena file-file ini yang saya ubah adalah pada mesin lokal
saya bukan pada wadah tetapi ada cara bagi kami untuk memperbaiki masalah ini.
Kami kembali ke dermaga atau menulis saya dapat menambahkan volume
dan dalam volume saya bisa memberikannya direktori saya saat ini di mesin lokal saya yang dalam hal
ini akan menjadi direktori root.
Dan kami ingin itu dipetakan ke direktori kerja yang kami miliki di wadah di sini.
Dan jika Anda ingat volume memungkinkan kami mengakses sistem file dock atau wadah di mana dock
atau kontainer berada.
Jadi dengan cara ini dengan menyalin atau dengan membuat file-file ini dipetakan ke tempat kontainer adalah sistem
file kontainer akan melihat perubahan dan memperbarui gnomon.
Jadi mari kita simpan di sini.
Saya akan menutup dan lagi menjalankan NPM atau bebek menulis dasbor.
Bill saya mendapatkan perintah cek tetapi itu karena saya membangunnya kembali jika saya mengubahnya agar terlihat mendengarkan perubahan sekarang dan
saya dapat memperbarui file saya dan buruh pelabuhan akan memperbarui dengan
itu.
Volume adalah sedikit topik yang kompleks dan saya akan pergi ke sumber yang bagus untuk Anda baca.
Tetapi pikirkan volume sebagai cara untuk memiliki koneksi atau pemasangan apa pun yang kita
miliki di komputer ke wadah dokter.
Tetapi untuk saat ini kami memiliki beberapa pengaturan yang bagus dengan bagian belakang dan saya pikir kami perlu menambahkan tulisan tambahan kami.
Akhirnya saya akan melihat yang berikutnya.